Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=In The Name of Loyalty=
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 23=
=Episod 23=
Greetings, Your Majesty.
Salam sejahtera, Tuanku.
- Greetings, Your Majesty.
- Salam sejahtera, Tuanku.
I brought the seal. Release them.
Saya membawa meterai. Lepaskan mereka.
Imperial Weaving House's Master and assassin Cheng Ge
Tuan dan pembunuh Imperial Weaving House Cheng Ge
plotted to assassinate His Majesty.
merancang untuk membunuh Baginda.
His Majesty is young and lacks judgment,
Baginda masih muda dan kurang pertimbangan,
misplacing his trust.
menyalahgunakan kepercayaannya.
The imperial seal shall now be managed by the Prince Regent
Meterai empayar kini akan diuruskan oleh Putera Pemangku Raja
to secure the realm.
untuk mengamankan alam.
I
saya
will not fail Your Majesty.
tidak akan mengecewakan Tuanku.
I will perform virtuous deeds
Aku akan melakukan amal soleh
and seek prosperity for the people.
dan mencari kesejahteraan untuk rakyat.
- We shall not fail Your Majesty
- Kami tidak akan mengecewakan Tuanku
- and seek prosperity for the people.
- dan mencari kemakmuran untuk rakyat.
Release them.
Lepaskan mereka.
Your Majesty, you are not wise.
Tuanku, tuanku tidak bijak.
These two bound here are treasonous rebels
Kedua-dua yang terikat di sini adalah pemberontak yang khianat
and eternal criminals who attempted regicide.
dan penjenayah abadi yang cuba membunuh semula.
Release them.
Lepaskan mereka.
Your Highness.
Yang Mulia.
Your Majesty, though you are compassionate,
Tuanku, walaupun tuanku penyayang,
these two individuals
dua individu ini
do carry legitimate suspicion of assassination attempts.
membawa syak wasangka yang sah terhadap percubaan pembunuhan.
However,
Walau bagaimanapun,
between them,
antara mereka,
one is the mastermind
seorang adalah dalangnya
and the other an accomplice.
dan seorang lagi rakan sejenayah.
Your Majesty.
Tuanku.
Now,
sekarang,
the accomplice may be spared,
rakan sejenayah boleh diselamatkan,
but the mastermind
tetapi dalangnya
must be executed.
mesti dilaksanakan.
Your Majesty.
Tuanku.
Who is the mastermind?
Siapa dalangnya?
Who is the accomplice?
Siapa yang bersubahat?
Since you address me as Lord Father,
Oleh kerana anda memanggil saya sebagai Tuhan Bapa,
I bear the duty to guide your conduct.
Saya memikul tanggungjawab untuk membimbing tingkah laku anda.
Today's matter
Perkara hari ini
is my lesson for you on discerning right from wrong.
adalah pengajaran saya untuk anda untuk membezakan yang benar dan salah.
Who is the mastermind? And who is the accomplice?
Siapa dalangnya? Dan siapa yang bersubahat?
Please make the judgment yourself.
Sila buat penilaian sendiri.
Did the weaving house's Master
Adakah Tuan rumah anyaman itu
train assassin Cheng Ge to kill Your Majesty?
melatih pembunuh Cheng Ge untuk membunuh Tuanku?
Or did Cheng Ge of Pingxiang lineage
Atau adakah Cheng Ge dari keturunan Pingxiang
manipulate the weaving house's Master into regicide?
memanipulasi Tuan rumah anyaman untuk membunuh semula?
This matter today
Perkara ini hari ini
requires an explanation to the entire court.
memerlukan penjelasan kepada seluruh mahkamah.
Your Majesty,
Tuanku,
indecisiveness
ketidakpastian
is no virtue.
bukanlah kebajikan.
I'll count to three.
Saya akan mengira sehingga tiga.
If you cannot decide,
Jika anda tidak boleh membuat keputusan,
then I
kemudian saya
will have to choose in your stead.
perlu memilih sebagai ganti anda.
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
Shield His Highness!
Perisai Yang Teramat Mulia!
Nan!
Dalam!
Your Highness, hurry!
Yang Mulia, cepat!
Master!
Cikgu!
Live well.
Hidup dengan baik.
Be a good Emperor.
Jadilah Maharaja yang baik.
I'll never let anyone bully you again.
Saya tidak akan benarkan sesiapa membuli awak lagi.
Okay.
Okay.
Master.
Cikgu.
Master!
Cikgu!
What's your name?
siapa nama awak?
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Master!
Cikgu!
Master.
Cikgu.
Nan.
Dalam.
Master!
Cikgu!
Nan!
Dalam!
Your Grace, spare me!
Yang Mulia, selamatkan saya!
Zhiying!
Zhiying!
Ji.
daripada.
You can't kill him now.
Anda tidak boleh membunuhnya sekarang.
Do you know what he's done to me?
Awak tahu tak apa yang dia dah buat kat saya?
I know.
saya tahu.
I'm begging you.
Saya merayu awak.
Endure a bit more, okay?
Bertahan sedikit lagi, okay?
Endure a bit more.
Bertahan sedikit lagi.
It'll all be over soon.
Semuanya akan berakhir tidak lama lagi.
How's the wedding banquet
Bagaimana jamuan perkahwinan
preparation?
persediaan?
My lord,
tuanku,
everything's ready.
semua dah siap.
It begins at noon.
Ia bermula pada tengah hari.
Good.
bagus.
Why haven't you killed me yet?
Kenapa awak belum bunuh saya lagi?
No need to rush.
Tidak perlu tergesa-gesa.
I've arranged
saya dah aturkan
the way you die.
cara anda mati.
On the wedding day,
Pada hari perkahwinan,
an assassin appeared.
seorang pembunuh upahan muncul.
Prince Regent Gao Ji captured Cheng Ge,
Putera Pemangku Raja Gao Ji menangkap Cheng Ge,
the assassin planted by His Majesty's side
pembunuh upahan yang ditanam di sisi Baginda
under the guise of a waiting maid.
bertopengkan pembantu rumah yang menunggu.
Yet unfortunately, His Majesty
Namun sayangnya, Baginda
was assassinated.
telah dibunuh.
Therefore,
Oleh itu,
the royal heir the Empress is carrying
waris diraja yang dibawa oleh Maharani
shall ascend the throne.
akan menaiki takhta.
You petty man who fabricates history!
Anda lelaki kecil yang mencipta sejarah!
Guards!
Pengawal!
Your Highness.
Yang Mulia.
For a waiting maid
Untuk pembantu rumah yang menunggu
to be dressed by others before death,
dipakaikan oleh orang lain sebelum mati,
I suppose that's a proper end, right?
Saya rasa itu penghujung yang betul, bukan?
Dress her.
Pakai dia.
Yes.
ya.
The Prince Regent has arrived.
Putera Pemangku Raja telah tiba.
Greetings.
salam.
- Greetings, Your Highness.
- Salam, Yang Amat Mulia.
You've all endured a long journey.
Anda semua telah melalui perjalanan yang panjang.
Efforts appreciated.
Usaha dihargai.
Take your seats.
Ambil tempat duduk anda.
His Majesty has arrived.
Baginda telah tiba.
Greetings, Your Majesty.
Salam sejahtera, Tuanku.
Greetings, Your Grace.
Salam, Yang Mulia.
Rise.
Bangkit.
Be seated.
Duduklah.
Everyone!
Semua orang!
Today marks a joyous occasion.
Hari ini menandakan peristiwa yang menggembirakan.
Our empire is blessed with divine signs and the impending royal birth.
Empayar kita diberkati dengan tanda-tanda ilahi dan kelahiran raja yang akan datang.
Let us raise our cups together
Marilah kita sama-sama menaikkan cawan kita
to celebrate
untuk meraikan
for His Majesty and Her Grace.
untuk Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
The envoys have traveled great distances to our nation.
Para utusan telah menempuh jarak yang jauh ke negara kita.
Let us all enjoy this joyous occasion.
Marilah kita sama-sama menikmati majlis yang meriah ini.
Today, let formalities be set aside.
Hari ini, biarkan formaliti diketepikan.
Enjoy the feast!
Selamat menjamu selera!
Let the feast begin!
Biarkan hari raya bermula!
His Highness said
Yang Mulia berkata
if you succeed in this mission,
jika anda berjaya dalam misi ini,
you'll be rewarded with titles and lands.
anda akan diberi ganjaran dengan hakmilik dan tanah.
Then we'll thank His Highness and you in advance.
Kemudian kami akan berterima kasih kepada Yang Teramat Mulia dan anda terlebih dahulu.
The rest shall act when the cup shatters.
Selebihnya hendaklah bertindak apabila cawan pecah.
Strike immediately
Serang segera
and kill Shi Yu.
dan bunuh Shi Yu.
Complete this,
Lengkapkan ini,
and you will enjoy wealth for life.
dan kamu akan menikmati kekayaan seumur hidup.
- Yes!
- Ya!
Assassins!
pembunuh upahan!
Guard His Majesty!
Jaga Baginda!
Guard Her Grace!
Jagalah RahmatNya!
Capture the assassins alive
Tangkap pembunuh hidup-hidup
at all costs!
pada semua kos!
Remain calm, everyone.
Tetap tenang, semua orang.
On this auspicious occasion,
Pada kesempatan yang mulia ini,
assassins dared attack His Majesty.
pembunuh upahan berani menyerang Baginda.
This outrage cannot stand!
Kemarahan ini tidak boleh bertahan!
I will give an account to everyone here
Saya akan memberikan akaun kepada semua orang di sini
and also
dan juga
to His Majesty.
kepada Baginda.
Report!
Laporkan!
Assassins have been captured.
Pembunuh upahan telah ditangkap.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta mahupun kesakitan kebencian♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Apabila kita bertemu lagi, salji akan mencair♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪I'd give my life for it♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪